MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
REESHT HUG
CAARJYN AIN TA SHIN GOAILL RISH COOISHYN DANIELQUAYLE
AS Y GHLOYR ECHEYSYN KIAULL AYNS COOISH GENERAL
CUR DHYT LIORISH NY KIAULL AS SY GHLARE
SHEN VEES GOLL ER JANNOO EDDYR RADIO VANNIN
RY CHLASHTYN FASTYR JEHEINEY EDDYR QUEIG BEE EH
MYSH SHEY BEEYM ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG
SHEYADHOGHT
NISH TA SHIU GEAISHTAGH RISH KIAULL AS COOISHYN
MARYMS DANIELQUAYLE AS ERLHIAMS DY JEANMAYD GOLL JEERAGH
ER LESH PAART ELLEY DY HIAULL EH YN
CAA SHOH CHEET VEIH YN SPAAINEY SOSTYN JORDAN
SKIAN STEVENSON LESH
SHEN DEYREY AS BEE'M STEVENSON LESH ANTHOCHARIS SCUITCHIT
TA MEE CREDJAL EG EEAN STEVENSON AS CLEIYT
AEG SHARE JEU AYM SON FAILL
AYM KATHERINES I RISH FLAH
SHE YN FEEDOO BLEIN VAYN MYLEEANEY AS THE
CUIRREY KIAULLEE FEER VOOAR JEANT EG AYM DERREY
LESH RAM CAARJYN
AS BEEMAYD GEAISHTAGH RISH PALCHEY KIAULL VEIH CHEERAGHYN
ELLEY TROOID JAGH LAA MYGEAYRT YN GHLARE AS
FOLLAN GHLARE FODDEE AYM
AGH LHIG DOOIN HOSHIAGHT JEEAGHYN AAGHT TAAISHNYS NY
HEMSHYR NISH MY TA FER ERBEE JIU AYM
GOLL ER INSTAGRAM FODDEE SHIU FAKIN HUG MEE
FAAISHNYS NY HEMSHYR TROOID AYM GOOGLE TRANSLATE AS
FIRRINAGH OOILLEY VEH GRA VA SHEN GRA AS
BIOYR RY HOI RYHOI RYHOI RYHOI RYHOI YN
CHA JEANYM SHEN NEEMAYD DHYT LHAIH EH MAGH
AS CHYNDAADER SY GHAILCK CHOUDS VA MEE GOB
AYM
VEIH EECK ROONYSVIE OIK METAPHOR SLEIH EC KIARE
ER Y CHLAG
JEHEINEY YN HOGHTOO LAA JEIG DAA HOUSANE AS
KIARE AS FEED AYM T'AD GRA DY BEE
GIARE MY YIASS LAJER
FASTYR JIU AS FLIAGHEY TA GOAILL TOSHIAGHT DY
EDDRYM AS EISHT GAASE NY STROSHEY RISH TAMMYLT
AGH EDDRYM ESHYN NEE ER Y CHLAG YN
HIAR GOLL ERSOOYL FAAGAIL ER JERREY NY HOIE
DY VE CHIRRYM AS FEER CHEET DY VE
FODDEY NY SEDDRYMMEE ER FODDYS EDDRYMEY AYM
BEE PAART JIN HENE CHEET HARRISH AYM DYS
Y CHEER
AS S'LIKLEE DY BEE PAART DY TOOILLEY GOLL
ER ENNEY EC MYSH NANE SY VOGHREY EISHT
MAIRAGH BEE EH LAA
BRAEW LESH
TA GAASE AYNS Y VOAYL AS ER LHIAM'S
DY VEL MEE ER CHLASHTYN FEIY'N MYCHIONE YN
EMSHYR AYNS DYS
AGH BEE MAIRAGH LANE BRAEW LESH TRAAGHYN GRIANAGH
AS PAART HEEAR NAGH VEL RO OLK AYM
ER BEE YN TEMPREILYS SEYR JEH KIARE JEIG
EAM ER Y GHRIAN GOLL DY LHIE EC
TREE MINNID JEIG LURG SHEY JIU AS GIRREE
REESHT EC QUEIG DYS HOGHT MOGHREY MAIRAGH
JEEAGHYN MAGH LURG MAIRAGH AYM
ER YN OIE BEE ER Y FAIYR GAASE
NY STROSHEY
AS EISHT HEEAGH JEDOONEE LESH GIARE FEER FEER
TROME MY YIASS ER GLEASHAGHT NY S'ANMEY
BEE FLIAGHEY
TRODDAN EC Y PEIAGH AYM AGH NEE EH
CHEET DY VE CLEAR AYNS Y VOGHREY ER
MY EC JERREY NY VOIE AS FAAGAIL TRAAGHYN
GRIANAGH ER BEE PAART JIN HENE CHEET HARRISH
REESHT
SHEN OFFISHYN AS NY HEMSHYR VEIH OIK RUNNYSVIE
SHOH STOO LONG AS MOYLLEY DHYT AS Y
DANVARG SHEN
VEIH STRENG AYM CHA NEL MEE VEL OO
SHICKYR CRE'N AGHT DY OCKLEY MAGH AYM
DANVARGISH ER YN OYR DY VEL EH LANE
CHRAMP T'EH COSOYLAGH RISH SHENN LOGHLYNISH YERNAGH TA
JEE SHIN IS SHEN T'OU PROWAL LHAIH EH
AS FEDDYN MAGH NAGH VEL FER ERBEE JEH
NY LETTRYN GOLL ER FOCKLEY MAGH AS TA
SHIU FOCKLEY MAGH TREE LETTYRYN ELLEY NAGH ROW
OVERFISHED V'AYNS ABLYT
SHEN SHEN ARRAGH T'EH GENNAGHTYN DYS ANSHERBEE AYM
ERLHIAMS DY JEANMAYD GOLL TA SHEN
FEER AALIN AS JESH AS ERLHIAMS DY VEL
SHIN AYNS DANJERE NIAGHT LESHYN DHYT SMOO FURREE
NISH ER Y VEIH ALBYM NOA HAINK MAGH
ER LHIAMS
YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE NA FODDEE YN CHIAGHTIN
SHOH SHOH AVERIL CAILLT
LESH TRAAGH ENMYSSIT GLITCH
AS CROOKALL TROUSERS LESH GLITCH USS
NISH
TA SHIN ER NYANNOO TOOILLEY FYSSERREE MYCHIONE
STOO VEES GOLL YN CHIAGHTIN SHOH SHEGIN DIU
CUR FYS WINTRY UPON CUMMIT SHIU LACCAL
CUR STIAGH YN ARDNIEU AYM LHIG DOOIN JEEAGHYN
ER
NY VOTEYRYN JESARN
EC HOGHT DYS JEIH ER Y CHLAG QUEIG
TA FYS EU MYCHIONE SHEN LHIAMS ACRONYM PONCK
ORG POT-HOOKS STRUCK NEULOAUYS ER Y GHRAIH SHOH
NY COONTAE MAGH AYM
FODDEE SHIU GEDDYN CAFFEE AS BEE AD TROGGAL
ARGID SON
CHA NEL EH GRA QUOI SON AYM
NOD SHIU CUMMAL AYNS DOOLISH HWOAIE FODDEE DY
VEL SHIU LACCAL LOAYRT RISH DAVID ASHFORD NY
JOAN Y WIRRAN BOIREY MYCHIONE OOILLEY NY BOIRAGHYN
AYNS YN VEA YOURE WELCOME BEE AD EC
SCOILL WILLASTON AYM YEH LURG NANEJEIG KIARE DYS
NANE SYN-ASTYR GOWSHIU MY LESHTAL AS BEE SLEIH
VEIH COONSEIL GHOOLISH AYN INNIS
ELLEY VEES AYN JESARN WELL
T'EH GRA CABBAL GIONE MIE BEE AYM
NAIGHT
AS QUIS NEESHT AYM MY TA SHIU LACCAL
GOLL DYS SHEN BEE SHEN VEIYEE LURG SHEN
DYS NUY
ER Y CHLAG AYM
TA NY TIGGADYN SHIAGHT PUNT DY LIEH SON
YN QUISS AS
DY VEE AYM MY TA SHIU LACCAL TIGGADYN
JEANSHIU CHELLVANEY EDD JULIAN EC HOGHT KIARE NEUNHEE
HOGHT NEUNHEE NANE SON TIGGADYN NY FODDEE SHIU
JUS GOLL
CHA NEL FYS AYM CRE'N FA BEAGH SHIU
AYM BOIREY JULIAN MYCHIONE SHEN AYM CRE ER
LHIAT JEANT DOONEE AYM
ER YN TRAEN GOLL AYNS GROUDLE VEIH NANEJEIG
AS FEED MINNID DYS QUEIG SYN-ASTYR TIGGADYN EC
JEE JIARG PLANGOED PONGO KAY AYN BEE FEAILLEY
EOIN EC Y
CHAPPAL
ROISHYN BEE AD SHEN LUCKY DAA HIRVEISH AYN
SO BEE NANE AEG NANEJEIG SY VOGHREY AS
NEE NY YEI LURG SHE SYN-ASTYR TEH NASTEE
COSTYS STIAGH BEE YN VEN EC NANEJEIG MARISH
NY PAITCHYN VEIH YN
SCOILL JEDOONEE AS EC LIEH LURG DA BEE
SHEN LESH REVERAND JELLETT COYRLIT AYM CREE EER
VOD SHIU JEEAGHYN ER Y VARDAGHT AYM
ARCHIBALD NOTTS KIONDROGHAD YEH LURG SHIAGHTIN LURG NUY
JEDOONEE AYM VEL SHIU GOLL AS LHIAH DRANEYN
SCRIPT JEU AYN BEE BERREEN-OARN JOUGHIN VEIH'N VAGHER
AS
T'AD JUS GRA STOO JESH MYCHIONE VADDAGHTOIL MYR
FER ERBEE JEH NY REDDYN SHEN SHEEANAL BRAEW
CURJEE FYSS DOU AS GOWSHIU DYS NY COOISHYN
SHEN SHOH DIU VEIH NORLYNN ALINGI BREEOIL SHEN
DAIRMOD BEN INNEEN CLOIEYN AS JOHN DOAIL LESH
DYS SHELG AS ROISH SHEN BY
VIE ARRAN Y VYGHIN TREEOO ASS NORLYNN
LOGHLYNN CRE ERBEE GRA SON Y CHEER SHEN
TA RAM KIAULL AIN DY CHLOIE ER YN
GHLARE AS RAM WELL CHA NEL MONNEY TRAA
AIN DAGH LAA SO SMOOINEE MEE DY JINNIN
JUS CLEIYEE SHEN RYCHEILLEY
AYM
WELL
TA SHIN BUNNYS MOTETYN NY SMOO NA LIEH
JEHN RAAD TROOID Y CAGHLAA NISH AS
T'EH JEEAGHYN
MYR T'EH JEEAGHYN DY VEL SHIN JANNOO DY
MIE LESH YN CHIAULL TA SHIN JANNOO DY
MIE
TA BETTY HIAULL ER MAYRN AIN NETTYIOM NAGH
VEL SHIN ER CHLOIE PAART DY HIAULLEY TA
SHIN ER CHLOIE AYM
JEEAGHYN ER NY RAAIDYN AYM TA DAA TAGHYRT
CHA NEL RED ERBEE NOA ER DAGHYRT AYM
ER NY RAAIDYN T'EH JEEAGHYN DY VEL DY
CHOOILLEY RED MAYREY VEH MOGHREY JIU SO ER
DIUISH TA RED BEG BWAAGH CHA
LHISAGH SHEN VE MIE GA DY VEL EH
GOBBRAGHEY HANNAH DY FIRRINAGH T'EH
LANE OOLEE ER CHEUMOOIE CHA NODDYM FAKIN VEG
TA MEE COOINAGHTYN AYD JAMYSJEHEINEY VA SHIN DY
KINJAGH JEEAGHYN ASS YN UINNAG AS GINSH JEH
MY HIAR TREISHT
DY BEEN AYNS JANNOO SHEN JIU
YIARRIN NAGH VEL TRAA CHA BEE AYN ER
YN OYR NAGH VODDYM FAKIN VEG ASS YN
UINNAG ANSHERBEE ER SHOH DIU ELLEY VA
SHEN MIE RANKIN AS ER Y GHERRID LESH
JIG TA REILL
NISH TRA TA MISH SHIRREY SON STOO DY
YANNOO AYM
TA MISH DY KINJAGH JEEAGHYN ER ENNEY POSSAN
ER OF THE MANKS MEESAGHAN DAUNSE
T'EH FEER VIE SON CAIRT FYS MYCHIONE STOO
VEES GOLL ER AS TA MEE JUS JEEAGHYN
ER SHEN NISH AS CHA NEL AGH DAA
LAA ER MAYRN NEU DEYR AS LURG DAA
LAA DY GHAA NY HIE TREINEY STIAGH VILLISH
Y COSNEY ARGID MY TA SHIU EDDYR YN
EASH JEH SHIAGHT AS HOGHTJEIG
T'AD LACCAL
YN CLOIEDER GREIEKIAULLEE SHARE AEG LURG YN CLOIEDER
GREIEKIAULLEE AEG SHARE AYNS MANNIN
T'EH ENMYSSIT YOUNG MANKS INSTRUMENTALIS
AYM JEH COILLAR ER SHOH DA HOILJAGHEY
CLOIEDERYN GREIEKIAULLEE SHARE TA AEG ER YN ELLAN
ER Y GHREIE KIAULLEE ERBEE AYM AS SEARCH
KIAULLEE ER ERBEE IS
BEE YN COHIRREY HING AYM
ER YN CHIAGHTOO LAA MEE HOUNEY
CHIAGHTOO LAA JEIG MEE HOUNEY SHEN JEDOONEE EC
YN YNNYD KEEAD BLEIN AYNS PURT NY HINSHEY
AS SHEGIN DIU CUR NY ENTREILYS NEU STIAGH
ROISH YN JEDOONEE SHOH
VEL SHIU GEDDYN TOOILLEY FYSSEREE EC YN ETLAN
MANNIN MUSIC POLK CORP AS T'AD GRA DY
VEL
NY SMOO NA DAA HOUSANE PUNT RYGHEDDYN
SO TA SHEN JEEAGHYN MIE DA CHIAULLEYDERYN AEGEY
AYM CRE ELLEY AYM
WELL TA FYS AYM DY VEL
NY ENTREILYS DOONEY JIU SON
YN EXTRA OD NEDDY Y PHUNT VEIH
COONSEIL NY HELLANYN ER MY VEES EIEYN ERBEE
EU CURJEE FYSS
AYM
ROISH JERREY YN LAA JIU S'LIKLEE DY VEL
SHEN RO ANMAGH NISH AGH BEE
BEE CAIR ER LHIEU CUR STIAGH NY HEIEYN
AYM
ROISH YN CHIAGHTOO LAA JEIG JIN AS LHIEEN
NOA
ANSHERBEE PETITION ECHEY CHA NEL SHOH CLEAYSH HALLAGEENYN
SHE CLAARE KIAULLIT AYNSHOH ROA VIE YERREY LOSTAN
MEE DY ROW SHEN FEER JESH TA MEE
GEAISHTAGH RISH RIYR BIO VEIH Y YIAREY MY
GHLEASHTAN CREEOIL SHEN YIOW YN GLASHTIN ANDREAYS
AS SON DY BRAA DHYT OO JEEAGHYN
ANNYM CLARITY SHOH CHA MIE AS AYNS NY
STUDIO ECHEY
CHA NODDYM FAKIN OOILLEY NY HENMYN GA DY
VEL AD SCRUIT SHEESE
AGGLAGH AYM NEEM GINSH DIU AYNS MINNID Y
TRAA TRA VEES YN COEARROODER GINSH DOU AYM
YERREY WIND LESHYN ANDREAYS AS SYNDROYM MIKE YORK
ENMYS SHEN NY HENMYN ER YN SCREEUYN AYM
LESH CARR ENMYSSIT NOA
VEIH ALBYM YIEN SHOES AYM KIAULL YINDYSSAGH ANSHERBEE
SO CRE ELLEY WELL ARRANEYDER AEG VANNIN FODDEE
SHIU CUR NY ENTREILYS NEWS STIAGH ROISH JESARN
YN TRASS LAA JEIG JEH MEE NY NOLLICK
AYM T'AD ER NGHEDDYN ENTREILYS YN HANNAH T'EH
FOSLIT RISH PEIAGH ERBEE SAILLIU S'LAIK GIU AYM
GOAILL ARRANE AS TAD FO YN EASH JEH
HOGHTJEIG AYM CRE ELLEY ER NY CAILLINYN SHOH
SHEGIN DIU FAKIN MYCHIONE SHOH JEEAGHYN VEL SYM
NEU ER RED ERBEE
BEE SHOH YN NUYOO LAA MEE HOUNEY
AS MY VEES SYM NIEU AYM BEEATAIG CULTURE
VANNIN NISH BENTYN RISH YN CHOOISH AS STOO
ELLEY BEE JOIE DUNLOP ARRANEYDER
DAUNSEYR BEN INSEE
PEIAGH JANNOO YN STOO TA MISH CREELEY ER
Y RADIO AGH CRE'N ER Y CHELLVEEISH NEESHT
AYM
BEE ISH GYNSAGH Y GHRANEY ALBINAGH AS GAELG
NY HALBEY SON TOSHIAGHTEYRYN AYM MARISH RUTH KEGGIN
GELL
GYNSAGH YN STOO SHEN AYNS GAILCK VANNINAGH AYM
GA DY VEL EH GRA DY VEL Y
DROGHAD EC CULTUREVANNIN CHA NEL AD CUID-RONNA BEE
SHOH AEG AYM YN CHEEILL
AYNS PURT NY HINSHEY AS GIALL VRIEYM ER
STRAID ATHOL AYNS PURT NY HINSHEY AGH LHISAGH
SHIU DY FIRRINAGH GOWALTYS YNNYDEGGEY YN CHOOISH DY
AKIN OOILLEY YN STOO SHOH BEN BEE ROM
JACKY
TA CLEIGHYN MARISH RACHELHAIR MANRIIN
MADALOIN AS CORMID BAND BEE ESHYN JANNOO
DAA CHEIRDLANN SUMMONED CHIAULLEYDERYN AASIT SHEN ER CARRYN
ALBINAGH AS
GUITAR TRADISHOONAGH ER BEE SHEN EC THIE
EAB EC TINVAAL AS PURT NY HINSHEY VIE
YEE LURG JEIH AS VEIH DAAYEIG ER Y
CHLAG SHEGIN DIU CUR FYS ROISH MY VEL
EH NY KEIRDLANNYN GOAILL PEIAGH AYM DY VEL
SHIU LACCAL GOAILL PEIAGH AGH T'AD NASTEE AYM
GOWSHIU DYS YNNYDEGGEY MANKS MUSIC POLT CUM SON
TOOILLEY FYSSERREE
TA SHIN BUNNYS TRAA SON Y GHLARE AGH
LHIG DOOIN CLOIE PAART ELLEY DY GHLECK DY
HIAULLEY VEIH ALBYM YINDYSSAGH ENMYSSIT CROSSROADS VEIH MACHINE
NOA CONNEY SHE MEOIR DIOD AS CALLIGYN SHOH
DIU VEIH REILL SECT SHEN NA MATTEO CONNEY
SHE MEOIR DOWIN AS CALMHAINE PLAY S'JERREE DY
CHIAULL ER Y CHLAG KIAULL FEGOOISH YN CHIAGHTIN
SHOH MASTWIDAS ER NAKIN YN NAIGHT DY VEL
ERYNOYR NAGH VEL NAIGHT GOLL EC QUEIG ER
Y CHLAG MEE JARROOD NAGH VEL FYS EU
MYCHIONE YN NAIGHT TER DAGHYRT
JEERAGH ROISH CAGHLAA SO AYM TA ALFRED CANNAN
SON TANNAGHTYN
LEEIDEILAGH Y JEH SLAYNT AGH AYM
BEE AYM
MYR OLTEYNYN POLITICKAGH JEH
YN AYRN SHEN JEHN REILTYS DAVID ASHFORD AS
CHRIS THOMAS
CHEET DY VE NYN OLTEYNYN AYM
AS VAD ER VE ER NY MANNISHTER ROISH
ROISH
MOAL RISH RISH TAMMYLT FODDEY AYM ER LHIAMS
NAGH VEL CHRIS THOMAS ER NYANNOO OBBYR SHEN
ROIE AGH
AS NEESHT TA STERRYM AGGLAGH AYN ENMYSSIT STERRYM
ANSHERBEE CHA NEL MEE SHICKYR CREN FA TA
ENMYSSIT SHEN SMOOINEE MEE DY ARDREILTAGH ISH EG
EH EC TOSHIAGHT Y VLEIN
AGH AYM
FODDEE DY BEE GEAY LAJER
AS TREE FEED MEEILLEY ASSYNOA AYN
MOGHREY JEDOONEE
REN EAN Y VAATEY GYS LAA FO AS
Y VIE LEFT REN SEAGHYN SON SHEN CAGHLAA
JIU AGH S'LIKLEE NAGH VEL SHEN BENTYN RISH
NAGH BEE SHEN BENTYN RISH YN STERRYM SHEN
SON NAGH VEL SHEN EDYR ER NGOAILL TOSHIAGHT
USS AGH SON TOOILLEY NAIGHT WELL CHA LHIASS
DIU FUIRRAGHTYN RO FODDEY NISH TA SHIN EC
JERREY Y SHIAULL AS COOISH SON YN CHIAGHTIN
SHOH AS LURG KIAULLIT COOISH TA MEE CREDJAL
DY BEE NAIGHTYN SO HEEYM SHIU YN CHIAGHTIN
SHOH CHEET
D
VA KIAULL AS COOISHYN SCRUIT HIG DAILL QUAIYL
AS JEANT EC DANIELQUAYLE TA'N ARGID CHEET VEIH
YN VEES EE LESH COONEY VEIH SKEILLEY GHAELGAGH
AS ER RADIO VANNIN AM FODDEE SHIU GEAISHTAGH
RISH YN CHENN GHLARE RISH JAGH OO EC
RADIO VUNSCOILL
E AYR YN OLLOOSCOILL MARISH DANIELQUAYLE
GREINNEYDER RUTHKEGGIN GAELG MARISH PHILGAWNE SON GOLL AS
GACCAN LESH RISH MYCHIONE YN CHOOISH RISH JANNOO
ARDEAILLEY JEH'N GHAELG REN OO SHEN GOLL ER
CUMMAL MLEEANEY VEIH'N SHEYOO LURG RISH YN JEIHOO
LAA MEE ROLLEY
REN ROBOT CUR DOU CHIAGHTERAGHT SHIRREY CHYNDAA SHIU
GIARE AS TA SHIN CLASHTYN PHILGAWNE GRA SHEN
Y GHARREISH V'AD SMOOINAGHTYN MYCHIONE JANNOO CASSOCKLE JEH
AS MYR SHOH TA SHIN CLASHTYN ROOTS GREYCATGIRL
SHEN ROISH MY VEES PHILGAWNE USS O USS
ERYNOYR DY ROW SHIAULL GIARE DY LIOOAR REN
MEE COIP JEH NY VEES FILL DY GHRA
DY VEL SHIN GOLLRISH NY DAA CHEAYRT REN
MEE SHEN LESH DAGH RAAD VEES OO LURG
SHEN VA FOAST GARDEY MOOAR MYR SHOH TA
SHIN CLASHTYN Y CLANE JOB LOT DAA HUYRTWO
AYNSHOH GOLL AS GACCAN EGIN NY PISHIN DOON
EDIN NY PISHIN
PISHAGAGH CAASHEY NAGH GHIARR SPAAGYN PISHAGAGH PISHIN EC
PERKIN PISHAGAGH PISHIN ENNAGH KEGGIN NY PISHIN EGIN
NY PISHIN
PISHAGAGH CAASHEY NAGH GHIARR SPAAGYN PISHAGAGH PISHIN EC
PAAGYN PISHAGAGH PISHIN ENNAGH
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE AS RUTH KEGGIN GELL
VOISH GOLL AS GACCAN AS CHYNDAAYS AS GASS
OCKLEYR AS SHIONE DOU GOLL AS GACCAN RY
CHLASHTYN FASTYR JEDOONEE EDDYR KIARE BEE ER MY
SHE BIO
V'AD MYR SHOH DYS FASTYR BEG JEDOONEE YORKSHIRE
BEEYM GEIYRT ER GOLL AS GACCAN DECLARE LUGANO
RY CHLASHTYN AYNS SHOH DY BEAGH WISHAL RYLHIAH
SYN CHYNDAAYS ER GHOAILL JEH DROGH OOILLEY RISH
BROG STHOLKEY DROGH-GHELLAR SHIN SHIAGHTIN LURG SHIAGHTIN AYNS
GLARE LUGANO AS DY JARROO TA SHIN TAYRN
ERGERREY DY JARROO YN LIOAR SHEN NISH
DY RUBBEY NEL SHIN CHEET DWOAIE BURRIT MYCHIONE
STAYD MLEEANEY HOGHYR HOWTH TA TAYRN ERGERREY DA
CASHTAL DROGH-GHELLAR T'EE NY CADLEY AS CADLEY AS
YMMODEE DOOISHTEE MYR SHOH T'EH SMOOINAGHTYN DY BEAGH
EH EIE MIE ER ESHYN TANNAGHTYN DOOISHT SHEERVIO
RULE LORD DY GHOLL
TA MEE SMOOINAGHTYN DY VEL MEE HENE CEAU
SY VEAN SON DOALTATTYMAGH TA MEE GENNAGHTYN COONTIT
MYR DY BEAGH RED ENNAGH ER VE JEANT
AYM TA MEE GENNAGHTYN MEEHENE SOIE SEOSE DY
JEERAGH RISH NY STREEANEY VOISH MY LAUE RISH
NY PECCAH ROM VIII GOLL RHYMBOO CORP MOGHREY
JIU
TA MEE JIU NEOSE AS TA MEE FEDDYN
NY BENSEYR MEE NY FOAST MYR CADLEY CHAMMAH
FODDEY NISH WHITROW LHIE-GREINEY VOISH HARRISH Y SHIAGHTOO
TA SOILSHEY NY GREINEY ROIE GOLLRISH THOOILLEY MOOAR
BWEE DY VEL SHIN CEAU SCAADOO MOOAR LIAUYR
ER Y BOLK AYNS SHLIEU TROGGYMS SEOSE ROUANAGH
SON TA SHIN GOLL SEOSE AS SEOSE AS
TA OOILLEY OGHAL FEIE AS CREGGAGH MOGHREY DY
BEAGH OO JERREY YN OO
EASH TA MEE DOOSTEY VA EMSHIR MLEEANEY BY
GHOOGH SHIAULL J'EE DOOSTEY GYN MONNEY DOILLEEID AS
EISHT TA MEE CUR EAB ER COOISH ERBEE
NURREE FO CHEET NEOSE AS AGH CHA NEL
EE GOAILL SHIRVEISH MYR NAGH BEIGN MOAL FOAST
TA MEE GOBBAL SKEABEYDER OO GOAILL TOSHIAGHT TA
MEE FEDDYN ISH AS MEE HENE AYNS DORRAGHYS
TA MEE JIU MYGEAYRT DYS FEDDYN MAGH DY
VEL YN GHRIAN ER GHOLL SHEESE REN MEE
GARRAGHTEE AS TA MEE CHYNDAA AS JUAN URREE
T'EE LANE FEGOOISH MISH AS T'EH JUNE CHO
MIE AS NY REN MEE FAKIN OO RIEAU
NEAYRS OOLEE SHEN AYNS COHECKS TRA HIE AGH
TA SHIN GOLL STIAGH AYNS THIE YN CHRONK
TA YINDYS ORRYM AS TA MEE GYN AASH
EISHT HOGHTOO CHO GALLIU AS MIE PHIL SMOOINAGHTAGH
AS SPOOILLEY DY VEL MEE JANNOO DY CHOOILLEY
VOAYL
TA MEE FOADDEY AILE ER Y FA TA
SHIN ER CHOAYL LESH BOIRIT DY FUYGH MARIN
AS T'EE BIO AGH BEE FOAST TA MISH
LHEID AS ER NY CABBIL AS CUR AD
KAINLT FO FASTEE BAATAGHYN
EISHT TRA TA MEE CHEET BACK DYS YN
AILE TA UN SHUYR AYM AARLOO ECK
TA MEE GOLL DY CHOONEY LHEE AGH T'EE
MONGOL AS GINSH DOU DY VEL YERNEE
DY ROW EH CHO ACCRYSSAGH NAGH DOD OO
FUIRRAGHTYN
CHA MIE LHIAM EH AS THOUSANE TROME AYM
AGH TA MEE GOAILL AGGLE ROISH AGGLAGHEY EH
AS MYR SHOH TA MEE GYN FOCKLE JEH
COONEY LHIAM MYSH TA MEE GEE MY LOMARCAN
AS EISHT TA SHIN FILMAL STIAGH AYNS FIN
AS LHIE SHEESE LIORISH YN AILE AS TA
MEE GINSH DIU DY CHADLEY CHOUDS TA MEE
FREAYLL ARREY
AGH LURG TAMMYLT TA MEE JARROOD OOILLEY MYCHIONE
ER STRAID Y CULLEEYN ER MAGHER DOALTAITTYM DY
VEL MEE FREAYLL ARREY TA MEE FREAYLL MLEEANEY
LHIE DY KIUNE HOGHT DOOISHTYS JEEAGHYN ORRYM URSULINE
CHO GIAL UN CHEAYRT DAA CHEAYRT ELLEY TA'N
RED CHEDDIN TAGHYRT AS TA MEE CEAU MOORANE
SAVEEN ROISH Y VOGHREY
TRA TA MEE DOOSTEY TA MEE CUR EAB
ER CURREE FOCKLEY BIO SY SHOH AGH ATREIH
GA DY VEL EE DOONEY SHOOYLEEYN DY BOLLAGH
Y NOLLICK CHEET LESH Y BANEY
AS T'EH JIM CHARLESTON Y CHAVAN SMOO SLAYNTOIL
AS SMOO JIR NY VEE ROIE AS CHA
MIE LHIAM EH AS TA MEE GOAILL AGGLE
WELL TA MEE GOAILL AGGLE ROISH DY CHOOILLEY
RED YOU DY SMOOINAGHTYN DY VEL EH ORRYM
GOLL ROIN
TA'N GIALL AIN SY GHAMMAN BIOYS AS BAASE
NY NY SMOO NA AD SHOH AS CHA
NHEIGN DOOIN TAYRN VIE YN WHEIGGOO LAA MEE
HOUNEY MOGHREY LHIG DOU VE LANE SHIAGHT AYNS
DY CHOOILLEY RED SON GA DY VEL USS
AS MISH COOIDJAGH ER NAKIN KUSE DY REDDYN
QUAAGH FODDEE OO JANNOO SMOOINYM EDDYR TOSHIAGHT DY
VEL MISH VA NELSON ASS MY CHEEAYL DREILL
NY IMMODEE ATCHIMYN AS CHIONNID RISH TRAA LIAUYR
ER NERIN FY YERREY CUR Y DROGH ER
MY INJIL
FEIY'N LAA JEA TA SHIN TROAILT DY KINJAGH
CHEET NY SNIESSEY DAN SLEITYN
AS GOLL ROYM STIAGH AYNS CHEER TREIGIT NY
SMOO AS NY SMOO VEIH
SHEN TA EAYNINYN MOOAREY GROAMAGH AS PALCHEY USHTEY
VOISH COOISHYN AS T'EH JUAN DY VEL NAJOOR
Y CHUMMAL OOKRAANAGH GIANTS KEOIE
TA'N REN MEE NOO FOAST CADLEY AS CADLEY
AS GA DY ROW ACCRYS ORRYM AS DY
REN MEE MIOLAGHEY CHA DUG MEE DOOISHTEE YOU
SON BEE
REN MEE GOAILL CLIAGHTEY GOAILL ALBERTO OLMYS VESSOIL
Y VOAYL DUIRREE SHIAULLIT MYR TEE LESH BASHTEY
SHEN AYNS SOODERFOLLEY WELL REN MEE GRA RHYM
PENE MY VEES EH DY VEL EE NY
CADLEY FEIY'N LAA BEE UNGUIS NAGH JEANYM CADLEY
FUD MULLEE CHOUDS TA SHIN GOLL ER RAAD
GARROO
ER Y PHERSHEY REN JEH SORCH FEER CHIARNYS
LHEAMYSSAGH VOYM REN MEE CUMMAL SHEESE MYCHIONE AS
REN MEE CADLEY
REESHT REN MEE DOOSHTEY LESH ENNAGHTYN JEH LOGHT
AS DY ROW TRAENAL SHIAR REN MEE FEDDYN
NY VANSHEY MEE NY FOAST MY CHADLEY AS
YN GHRIAN INJIL SY SPEYR NOGHT BOILED DY
JARROO CHYNDAAIT VUNNYS SLEITYN GROAMAGH JEEAN DY VE
NY SODJEY ERSOOYL AS VA SHIN FAGGYS DA'N
VULLAGH JEH CRONK GRIANAGH JIU SON ER Y
VAARE VA LHEID Y CHASHTAL AS DY JONATHAN
CUR COONTEY JEH SY LIOAR MERGEY CHELLEERAGH REN
MEE GOAILL BOGGEY AYNS AILE SON NISH SON
MIE NY SIE VAD JANNOO ARGANEY
REN MEE DOOSHTEY REN SHEN MEANAL AS REESHT
REN MEE CUR EAB ER CURREE FOCKLIT NOIDYSSAGH
ATREIH AYNS FARDAIL DY RO ANMAGH EASH ROISH
MY DAINK Y DORRAGHYS MOOAR ORRIN SON OOR
MOGHREY MIE GREINNEYDER NY SPEYRYN HIE SHAGHEY YN
GHRIAN DY GHOLL ER Y NIAGHTEY AS RISH
TAMMYLT VULLEY AYNS COLUGHT AS MOOAR REN MEE
GOLL MAGH MCARDLE
REN MEE FAVOURED CRONKAL SCRUDEYR BEEJEE FASTEE VA
MEE ABYL DY GHEDDYN
EISHT TA MEE FOADDEY AILE AS FAGGYS DA
TA MEE CUR ARVENSIS MEANAL DOOISHT MISH AS
MY STAYD AS EE NY VEES OO SOIE
SHEESE DY SOUYR AYNS NY HUSHAGYN EC BRYN
MIOLAGHEY BEE AGH CHA BYNNEY LHEE EE VEG
AGH NY VEL ACCYRYS URREE CORMID ALMOREE AS
FYS AYM ER Y PHLEADAIL USHTEY
AGH TA MISH HENE GEE AS FEME AYM
NISH ER VE LAJER SON OOILLEY EISHT LESH
AGGLE ORRYM ROISH NY FEAILLEY VE AYM REN
MEE TAYRN KIARKYL MOOAR SON AYNS SOUREY JAC
MYGEAYRT YN VOAYL VAN BRANSER MEANAL NY SOIE
AS HARRISH Y SHIAGHT GAELG REN MEE TAYRN
POMUIRCH JIU OAYLLYN AS REN MEE BRISHEY DYMAN
DY ROW OOILLEY COODIT DY MIE
REAMYS SOIE GYN LHIEU DYS RYGHEDDYN TRA HUG
ANLHEILTYS AS FER MAROO AS REN EH CHEET
DY VE NY SPAAINEY SY SPAAINEY DERRYM DY
ROW Y SNIAGHTEY NY SCRAVEREY AGH CHA ROW
FOCKLE ASSJEE
TRA REN MEE CHEET VRAAYR REN OO CROGHEY
ORROO
DOD MEE TOIGGAL DY ROW YN ANNYM BOGHT
CORREE ERCREAU VOISH KIONE GYS CASSAN LESH CORAA
VA KEEILL DA ENNAGHTYN
REN MEE GRA REE LURG TAMMYLT TRA V'EE
ER JEET DY VE NY SKIUNEY NAGH JEAN
OO CHEET HARRISH GYS YN AILE
SON VA MEE GEEARREE JANNOO PROWAL VOISH JEH
NY VOIRREY YALLOO ECK
REN EE GEEARREE DY BIALLAGH AGH TRA CHEAYLL
MORDECAI KYS REN OO CUR STAP URREE AS
VEE NY SHASSOO MYR FER VA FO AGGLE
CRE'N FA NAGH GOLL ER REN MEE BRIAGHT
REN EE CRAA E KIONE ECK AS CHEET
BACK REN EH SOIE SHEESE SYN YNNYD EC
AASH AS Y SHEEAN ORRYM LESH OOILLEYN YOU
MUCH FER DOOISHT VEIH SY VEAN CUR YN
OIE GRAIAGH CHA NODDYM AS REN EE TANNAGHTYN
TOSTAGH
REN MEE GOAILL BOGGEY SON VA FYS AYM
ER SHEN NY VOTISH JALLOO NY VUD FER
ERBEE JEU SHIN DYS VILAIN RHYMBOO
GAREY FODDEE DY BEAGH GOU DYN CORP ECK
NYYEIH VAN ANNYM EC SAUCHEY
ER Y GHERRID REN MCARDLE GO TURKEYS SCREEAGH
AS SHE ARRANEYDER AS STREPPEY NOGHT DY REN
MEE CHEET DOU AS REN MEE KIOONAGHEY
COUREY NY GENNAGHTYN MY LAUEYN ORROO REN YLCHULTOORAGH
NHEE DY HINJIL RISH DART AS MYR DY
BEAGH EH AS REN AD SHLIEE MY LAUEYN
AS V'AD COOYL RISH TAMMYLT
YMMODEE KEAYRTYN FUD NY HOIE REN MEE CHEET
DERREY T'EH CHEET DYS MOOAR PHURT TRA TA'N
CLANE DOOGHYS SY STAYD SINSHLEY AS DAGH KEAYRT
TA CHEET DY CHOODAGHEY ARD
Y
CHOOID ELLEY JEH SKEEAL URREE BRIMSTONE GOARDRAIL COOYRTEY
RY CHLASHTYN AYNS CLAARE NY GAEL
AS AYNS SHEN TA SHIU ER JEET GYS
JERREY FO COSH SHOH ABBYR SHEN REESHT AS
MYR SHOH SLIENNOO
IS HE JOINED
US
WITH
HIS LIFE IS LHIATTEE
LESH Y GHAELG OO HENE AS DTY HIE
OO DTY CHASS HUIZHOUISH IS IT IS LAZARUS
ISH
ISH AYNS Y THIE